### 2009-04-04 docs/paper.tex
--

\section*{О методе конечных элементов}
\begin{equation*}
Lu = f,
u|_\Omega=u_0.
\end{equation*}

\begin{equation*}
(Lu, v_j) = (f, v_j), \text{ для всех } v_j,
\end{equation*}
где $j$ - внутренняя точка $\Omega$.

\begin{equation*}
u(x,y)=\sum u_i \cdot v_i (x, y),\ u_i=u(x_i,y_i).
\end{equation*}

\begin{equation*}
f(x,y)=\sum f_i \cdot v_i (x, y),\ f_i=f(x_i,y_i).
\end{equation*}

>>>>

\section*{О методе конечных элементов}
Рассмотрим дифференциальное уравнение.
\begin{equation*}
\begin{split}
Lu = f,\\
u|_\Omega=u_0.
\end{split}
\end{equation*}

Слова про разбиение $\Omega$ и про то, что такое $\phi_j$.
\begin{equation*}
(Lu, \phi_j) = (f, \phi_j), \text{ для всех } \phi_j,
\end{equation*}
где $j$ - внутренняя точка $\Omega$.

\begin{equation*}
u(x,y)=\sum u_i \cdot \phi_i (x, y),\ u_i=u(x_i,y_i).
\end{equation*}

\begin{equation*}
f(x,y)=\sum f_k \cdot \phi_k (x, y),\ f_i=f(x_i,y_i).
\end{equation*}

\begin{equation*}
\sum u_i \cdot (\phi_i, \phi_j) = \sum f_k \cdot (\phi_k, \phi_j).
\end{equation*}
$(v_i, v_j)$ отлично от нуля только, если существует треугольник,
которому одновременно принадлежат точки $i$ и $j$. $i$ - может быть и
граничной точкой, в этом случае $u_i$ известно и, поэтому,
соответствующее слагаемое $u_i\cdot (\phi_i, \phi_j)$ пойдет в правую часть.

Вектор правой части:
\begin{equation*}
b_j= \sum f_k \cdot (\phi_k, \phi_j) - u_i\cdot (\phi_i, \phi_j)
\end{equation*}
